Ta cúi đầu trước tất cả những người tìm kiếm Chân lý.
Hôm qua chúng ta đã nói về sự tìm kiếm của mình
và sự tìm kiếm đó được đạt thành hoặc biểu lộ
bởi luân xa thứ ba, mà chúng ta gọi là luân xa rốn, bên trong chúng ta.
Như Ta đã nói với các con ngày hôm qua, có những người tìm kiếm niềm vui sướng trong tiền bạc,
trong quyền lực, trong rất nhiều những thứ tương tự
nhưng cuối cùng họ khám phá ra rằng nó không nằm trong tất cả những thứ thô thiển này
mà có một điều gì đó vượt xa hơn mà họ phải tìm kiếm và khi họ đạt đến trạng thái đó,
thì họ được gọi là những người tìm kiếm; Những người tìm kiếm một cuộc sống cao hơn -
cuộc sống vượt ngoài tầm hiểu biết và câu chuyện bắt đầu từ đó.
Sự tìm kiếm của mọi người không cho họ kiến thức hay khái niệm
về những gì họ đang tìm kiếm. Họ chỉ có một mong muốn, đó là một mong muốn, rằng họ muốn tìm kiếm
nhưng họ không biết, họ không có khái niệm về việc phải tìm kiếm điều gì. Sau đó, họ tiếp tục đọc, tìm hiểu chỗ này chỗ kia
và các con thấy có những cửa hàng được dựng lên, nơi họ nói: 'Chúng tôi bán cái này và chúng tôi bán cái kia.'
Nhưng sự tìm kiếm này ở bên trong chính các con. Sự tìm kiếm
phải xảy ra bên trong như một tiến trình sống động của sự sống
năng lượng tình yêu của Thượng đế. Chúng ta nên hiểu sự sống là gì.
Sự sống là thứ mà bản thân chúng ta không thể làm được - giống như chúng ta không thể biến một bông hoa thành một quả.
Tất cả những điều như vậy được thực hiện, rất nhiều trong số chúng, hàng triệu, hàng triệu và hàng tỷ, hàng tỷ
thật đẹp đẽ, thật ngăn nắp, đến nỗi chúng ta coi mọi thứ là điều hiển nhiên.
Ngay cả chúng ta cũng không hiểu làm thế nào con người chỉ sinh ra con người, chứ không phải động vật
hoặc chúng ta thậm chí không hiểu làm thế nào, chẳng hạn, một quả dứa sẽ lớn lên thành một quả dứa.
Chúng ta cứ coi toàn bộ thiên nhiên là điều hiển nhiên
và chúng ta cũng không cố gắng tìm hiểu tại sao các con lại trở thành con người.
Trong những hoàn cảnh này, một người bắt đầu tìm kiếm và khi anh ta bắt đầu tìm kiếm,
anh ta bắt đầu tìm kiếm thông qua hai
nguồn năng lượng của mình, mà Ta đã nói với các con, bên trái và bên phải, được gọi là 'Ha' và 'Tha' nadis trong tiếng Phạn
hoặc chúng được gọi là kênh Mặt trời và Mặt trăng hay Pingala và Ida nadi.
Hai kênh này nằm ở bên trái và bên phải và chúng biểu lộ bên trong chúng ta -
ở dạng thô thiển được gọi là Hệ Thần kinh Giao cảm Trái và Phải.
Hôm qua Ta cũng đã nói với các con - Ta không nghĩ các con có nghe được không vì âm thanh ở đây không tốt - nhưng Ta đã nói với các con rằng khi các con cố gắng
làm bất cứ điều gì bằng nỗ lực của chính mình, các con sẽ đi sang bên trái hoặc bên phải.
Vì vậy, những người thờ cúng và nói rằng, "Bây giờ chúng ta đang ở trong sự bình an, chúng ta là một với Thượng đế
và chúng ta đã đạt được Thượng đế, bây giờ chúng ta thờ phụng Thượng đế," thực ra đang đi về phía bên trái.
Nếu họ hướng về phía bên trái, họ hoàn toàn không suy xét; Bất cứ điều gì họ đang làm, họ đều nghĩ đó là điều đúng đắn.
Họ cứ bắt đầu đi theo con đường đó và thậm chí không cố gắng
nhìn lại xem họ đang đi đâu, chuyện gì đang xảy ra với điều đó? Vậy đây là một loại tính cách
phát triển và mọi người bắt đầu gọi họ là những người sống ẩn dật hoặc đã
trở thành những người trong các câu lạc bộ hoặc có thể được gọi là những người cuồng tín.
Loại người cuồng tín khác là ở bên phải, những người nghĩ rằng
họ có thể đạt được bất cứ điều gì họ thích và họ có thể suy nghĩ về nó và hợp lý hóa mọi thứ.
Vì vậy, họ bắt đầu hợp lý hóa Thượng đế, suy nghĩ về Thượng đế và đặt ra
hình dung trong tâm trí của riêng họ về Thượng đế và các khái niệm trong tâm trí nhưng đây cũng không phải là thực tại
bởi vì về mặt tâm trí, giả sử Ta nghĩ rằng, Canada là như thế này. Trừ khi và cho đến khi Ta đến Canada,
hình dung trong tâm trí của Ta có thể không chính xác hoặc Ta có thể đã đọc sai điều gì đó; Làm sao Ta biết được rằng Ta đã làm điều đó cho đến khi Ta đến đây?
Vì vậy, trong Sahaja Yoga, như chúng ta gọi, chúng ta phải có một tâm trí rất, rất cởi mở.
Chúng ta phải giữ một tâm trí hoàn toàn cởi mở và tâm trí cởi mở này giống như một nhà khoa học, phải tự mình thấy
thực tại thực sự là gì và không nên chỉ tin vào một người
hay một loại ý tưởng này hay một loại ý tưởng khác. Bất kỳ ý tưởng nào trong số này,
nếu chúng đã đạt được bất kỳ kết quả nào, thì chúng ta nên xem xét chúng
nhưng cho đến nay, theo như chúng ta biết, không có sự chuyển hóa nào cả; Dù nỗ lực của con người là gì,
hoặc anh ta trở thành một người cuồng tín hoặc anh ta trở thành một người sống ẩn dật hoặc anh ta trở thành một loại nào đó, một 'chủ nghĩa' nào đó mà anh ta có được
hoặc một loại suy nghĩ nào đó mà anh ta tập hợp mọi người xung quanh đó
và sau một thời gian họ thấy rằng bong bóng đã vỡ - không có gì cả, tất cả đều mất hết.
Vì vậy, dưới sự hiểu biết đúng đắn, người ta phải biết rằng
chúng ta phải thấy Chân lý như nó vốn là; Chúng ta không thể tạo ra Chân lý. Chân lý là, nó là gì và nó sẽ vẫn là như vậy.
Vì vậy, chúng ta chỉ cần giữ cho mình cởi mở, hoàn toàn cởi mở, để thấy Chân lý là gì.
Bây giờ, khi sự tìm kiếm đạt đến cấp độ đó, một người như vậy là lý tưởng cho Sahaja Yoga.
Bởi vì Sahaja có nghĩa là - 'saha' có nghĩa là với và 'ja' có nghĩa là sinh ra. Sahaja có nghĩa là yoga Tự nhiên. Yoga có nghĩa là hợp nhất
với Đấng Thiêng liêng. Yoga cũng có nghĩa là sự khéo léo, chuyên môn - rằng các con phải có chuyên môn về cách sử dụng,
cách điều khiển năng lượng, khi các con được khai ngộ, năng lượng Thiêng liêng.
Các con phải biết các quy luật của năng lượng Thiêng liêng, cách nó hành động, cách nó hoạt động.
Nếu các con có thể biết điều đó, thì điều gì sẽ xảy ra, sự hiểu biết dần dần
của các con về chủ đề này sẽ ngày càng sâu sắc hơn và các con sẽ ngạc nhiên,
rằng các con sẽ nghĩ rằng toàn bộ kiến thức đều ở trong đầu các con, nó ở bên trong chính các con - các con không cần phải đi đâu cả
nhưng trước hết, các con phải được kết nối. Như Ta đã nói với các con ngày hôm qua, rằng mọi thiết bị phải được kết nối với nguồn điện chính.
Trừ khi và cho đến khi nó được kết nối, các con thậm chí không thể biết nó có bị lỗi hay không. Một khi nó được kết nối, thì các con có thể tìm ra liệu nó có bị lỗi
hay mục đích của nó là gì hoặc giá trị của nó là gì, nếu không, bất kỳ thiết bị nào không được kết nối,
đều không có sự trọn vẹn. Vì vậy, để tìm ra sự trọn vẹn của chính mình, chúng ta phải được kết nối với Năng lượng Vũ trụ Toàn năng
đó là năng lượng sống mà Ta đã nói với các con.
Năng lượng này tồn tại, như các con đã thấy, như Ta đã nói với các con, hoa trở thành quả; đó là một sự thật - không có gì phải nghi ngờ về điều đó.
Làm thế nào chúng trở thành - một cách tự nhiên. Các con nói, làm thế nào một hạt giống nảy mầm - một cách tự nhiên.
Các con chỉ cần lấy hạt giống, đặt nó vào trong Mẹ Đất, nó sẽ nảy mầm vì Mẹ Đất có khả năng làm cho hạt giống nảy mầm.
Đó là khả năng của Mẹ Đất, đã làm công việc đó. Vì vậy, để,
để nói rằng chúng ta đã làm điều này, là sai hoặc các con có thể làm được, là sai. Tất cả đều nằm trong hạt giống, toàn bộ
bản đồ về sự biểu hiện của nó và những gì các con nhận được là sự tự nhiên
diễn ra của sự nảy mầm và sau đó là sự tăng trưởng; Theo cách tương tự, nó xảy ra với các con.
Bây giờ, luân xa cao hơn luân xa đó, là luân xa tim.
Luân xa tim này có hai phía, như chúng ta đã đặt ra, một là của người mẹ và một là của người cha.
Bây giờ, loại gia đình mà các con xuất thân, là rất quan trọng. Nếu các con đến từ một gia đình bất ổn, thì luân xa này có thể bị xáo trộn rất nhiều.
Và một người, giả sử, đang có sự bất an.
Nếu các con đi sâu vào sự bất an của người đó, các con sẽ phát hiện ra có điều gì đó không ổn với cha mẹ
hoặc điều gì đó tương tự hoặc có thể là ông bà của đứa trẻ đã làm điều gì đó với nó
khiến đứa trẻ bất an. Đôi khi điều đó có thể là xa vời nhưng hầu hết thời gian nếu các con tìm hiểu, đó là
sự giúp đỡ của cha mẹ là rất cần thiết cho một đứa trẻ và đó là điều chúng ta không hiểu được tầm quan trọng
rằng chúng ta phải làm cho cha mẹ
hiểu rằng trách nhiệm của họ đối với con cái là rất lớn.
Khi luân xa này bị mất cân bằng, đặc biệt ở phụ nữ, nó mất cân bằng rất phổ biến.
Rất phổ biến nó mất cân bằng ở phụ nữ và khi nó mất cân bằng, họ trở nên cực kỳ bất an
và kết quả là, ở mức độ thô thiển các con thấy, họ bị ung thư vú và các loại ung thư tương tự
bởi vì họ rất dễ bị tổn thương và chỉ với một tác động nhỏ nhất, họ sẽ mắc phải những căn bệnh này.
Vì vậy, nếu một người có thể ổn định luân xa này một cách đúng đắn và mang lại sự an toàn cho người mẹ của những đứa trẻ
thì luân xa này có thể được chữa lành hoàn toàn và các con có thể có được lợi ích trọn vẹn
của việc có được, như thể các con đã có, một tình cha mẹ rất tốt đẹp.
Luân xa cao hơn nữa, là luân xa quan trọng nhất, được gọi là luân xa Vishuddhi.
Luân xa này là luân xa, khi chúng ta ngẩng đầu lên và bắt đầu nghĩ rằng chúng ta là một cái gì đó, chúng ta là con người,
chúng ta không còn là động vật nữa, chúng ta cao hơn - vào thời điểm đó khi chúng ta ngẩng đầu lên, điều gì đã xảy ra,
đó là toàn bộ hệ thống của não bộ đã thay đổi và bộ não phẳng bắt đầu trở nên giống như một lăng kính.
Kết quả là, sự chú tâm của chúng ta đã hướng ra bên ngoài và khi sự chú tâm của chúng ta hướng ra ngoài - giả sử, sự chú tâm của Ta
hướng vào một điều cụ thể, thì điều gì xảy ra, một làn sóng suy nghĩ bắt đầu xuất hiện từ đó, Ta bắt đầu suy nghĩ về nó
và khi Ta bắt đầu suy nghĩ về nó, một loại bong bóng nào đó phát triển bên trong chúng ta, mà chúng ta gọi là bản ngã.
Vì vậy, khi chúng ta đi vào một hoạt động tâm trí, một bản ngã bắt đầu phát triển bên trong chúng ta.
Bản ngã là thứ mà các con không thể thấy, không thể cảm nhận được. Những người có bản ngã
không biết là mình có bản ngã. Thực ra, nó phải ở đó bởi vì ban đầu chúng ta chỉ có một bên, siêu ngã, các định kiến -
định kiến hoàn toàn trong toàn bộ não bộ và sau đó bản ngã phải phát triển để đưa nó về trung tâm, như thế này.
Nhưng nếu nó cân bằng với siêu ngã, với các định kiến của các con, thì hoàn toàn ổn, nhưng nếu nó đè nén quá nhiều về phía đó,
thì nó sẽ tạo thành một rào cản. Giống như hôm nọ, có một quý ông từ một tờ báo,
ông ấy đến gặp Ta và không thể nhận được Sự Khai ngộ của mình và ông ấy nói: "Tại sao con không nhận được nó?"
Ta nói: "Ta biết vấn đề là gì nhưng Ta không muốn nói cho con biết," bởi vì nếu Ta nói với ông ấy: "Con có bản ngã," ông ấy sẽ đánh lại Ta.
Vì vậy, các con cũng không thể nói với một người rằng họ có bản ngã. Bản ngã này phát triển là kết quả của sự hoạt động quá mức
của sự phóng chiếu tâm trí, như là: "Tôi đang làm điều đó, có gì sai đâu, tại sao tôi không nên làm, tôi chỉ có một mình, tôi nên làm điều đó,"
Và kết quả là, các con biết rằng ngày nay xã hội đã đi vào một loại hình phát triển rất sai lầm
. Mọi người không biết mình đứng ở đâu với người khác. Không có mối quan hệ nào giữa hai người.
Người ta không thể có tính tập thể. Người ta không thể biết hôm nay, người đó là chồng hay vợ, ngày mai chuyện gì sẽ xảy ra.
Chúng ta đứng ở đâu với nhau; Chúng ta hoàn toàn ở trên một nền tảng bấp bênh vì cái gọi là Ngài Bản ngã này.
Nó đã tạo ra một rào cản lớn giữa chúng ta và những người khác, vì vậy chúng ta phát triển một 'cái tôi'
một dạng tồn tại giống như quả trứng, giống như một lớp vỏ, một lớp vỏ dày bao bọc chúng ta như một quả trứng
và đó là lý do tại sao, luân xa cao hơn, là luân xa của
Agnya, đó là luân xa Agnya - tức là, các con có thể thấy dấu hiệu ở đây - phía sau đó là luân xa Agnya, nó phát triển.
Luân xa này là luân xa kiểm soát cả bản ngã và siêu ngã và cố gắng kiểm soát nó mọi lúc.
Nếu các con trở nên quá vị kỷ, thì luân xa Agnya này không cho phép các con ngủ, các con không thể ngủ - nó hoạt động liên tục.
Sau đó, các con uống một chút gì đó, làm cho siêu ngã của các con trỗi dậy để đè nó xuống. Vì vậy, toàn bộ mọi thứ được cân bằng
và các con lại có thể đi ngủ. Nhưng đó chỉ là một điều tạm thời. Ngày mai, khi các con thức dậy, sẽ có cảm giác nôn nao, siêu ngã của các con lại đi xuống,
Ngài Bản ngã lại trở lại như cũ và các con lại hành xử theo cách mà các con đã từng hành xử.
Rồi buổi tối các con lại về nhà, các con cảm thấy hoàn toàn thất vọng về bản thân và rồi các con muốn đi xuống
một lần nữa và đưa siêu ngã ra để hoạt động và các con dùng một thứ thuốc an thần để ngủ. Cứ như thế mọi chuyện tiếp diễn
vì vậy bản ngã cũng tạo ra sự cần thiết phải có những thói quen
chống lại cơ thể, chống lại cuộc sống của chúng ta, chống lại... chống lại Thượng đế, Ta nên nói vậy,
chống lại sự tiến triển của chúng ta và đó là những gì xảy ra với chúng ta khi chúng ta trở nên quá thiên về bản ngã.
Những người thiên về bản ngã không biết rằng họ làm hại người khác
nhưng những người thiên về siêu ngã thì luôn cảm thấy đau khổ, họ là những người rất bất hạnh,
họ luôn khóc lóc, họ than vãn và họ là những người hoàn toàn u sầu
nhưng những người có bản ngã, họ cố gắng đàn áp những người này và họ cố gắng đàn áp toàn bộ
môi trường xung quanh, giống như Hitler vậy. Hitler là người đã tạo ra bản ngã trong mỗi người và
khiến họ nghĩ rằng họ là một chủng tộc thượng đẳng và chủng tộc thượng đẳng đó đã cố gắng đàn áp những người khác
và đó là cách những người thiên về bản ngã cố gắng thống trị và nghĩ rằng họ đang làm những điều đúng đắn
và với ý nghĩ đó, họ đã thực sự tạo ra một vấn đề đến mức họ có thể giết hàng ngàn, hàng ngàn người.
Hàng ngàn, hàng ngàn người, Ta phải nói là - Ta không biết có bao nhiêu triệu người đã bị giết tất cả nhưng Ta đã bị sốc khi đến Berlin,
nơi đó giống như một nghĩa địa. Ngay cả khi các con đến Nga - Ta đã đến Nga - Nga cũng là một nghĩa địa khác.
Bất cứ nơi nào các con đến, các con sẽ thấy rất nhiều ngàn người đã bị giết và chôn cất ở đây. Nếu các con đến Pháp, rất nhiều người đã bị
chôn cất ở đây. Ta đã đến một nơi gọi là Milos và họ chỉ cho Ta một ngọn núi khổng lồ ở đó - giống như một ngọn núi - họ nói, "Tất cả bên dưới
là tất cả các xác chết được chôn cất." Vì vậy, hãy tưởng tượng với bản ngã chúng ta có thể làm gì, chúng ta có thể thực sự
tàn nhẫn với người khác đến mức nào. Đây là những gì xảy ra với chúng ta, vì vậy, để nhận ra rằng chúng ta sống với bản ngã,
chúng ta bị bản ngã cuốn đi, chính bản ngã dẫn dắt chúng ta - đó là một điều rất nguy hiểm. Nó cũng là một thứ rất
xảo quyệt bởi vì nó sẽ dạy các con cách tử tế với người khác, cách tốt bụng với người khác.
Nếu các con là một doanh nhân, chính bản ngã đó sẽ khiến các con trở nên cực kỳ khiêm tốn và tử tế, nếu các con là thế này, nó sẽ như thế này, nếu các con là một chính trị gia, nó sẽ là
một bức tranh khác nhưng bản ngã này không bao giờ giữ các con là chính mình và để biết chính mình, các con phải bằng cách này hay cách khác xoay sở
để thoát khỏi bản ngã. Bây giờ làm thế nào để các con thoát khỏi bản ngã? Nếu các con bắt đầu chiến đấu với nó, nó sẽ ngồi trên đầu các con.
Bây giờ, nếu các con chỉ chạy trốn khỏi nó, nó sẽ chạy theo các con. Làm thế nào để thoát khỏi bản ngã, đó là vấn đề và đó là lý do tại sao luân xa này rất quan trọng.
Luân xa này chỉ có hai cánh; một bên nó quản lý siêu ngã, bên còn lại nó quản lý bản ngã.
Bây giờ làm thế nào để khai sáng công việc này, là bằng cách đưa Kundalini đi lên.
Khi Kundalini đi lên đến đây - vị Thần ở đây là Chúa Giê-su của chúng ta và khi vị Thần đó được đánh thức,
điều xảy ra là nó hút vào. Hãy xem, nó được đặt ở đó, nó hút vào chính nó hai cái túi này
và vì vậy có một không gian được tạo ra ở giữa và các con bắt đầu nhận được Sự Khai ngộ.
Nếu những thứ này không được hút vào, thì không thể được vì có một rào cản đến nỗi Kundalini không thể thoát ra ngoài.
nhưng nếu nó có thể được hút vào - đó là lý do tại sao nó được gọi là cánh cổng và đó là lý do tại sao Chúa Giê-su là cánh cổng -
Ngài là con đường, Ngài là cánh cổng nhưng đích đến là Vương quốc của Thượng đế. Vì vậy, các con đi vào Vương quốc của Thượng đế khi nó được hút vào và
Kundalini của các con thoát ra khỏi nó và các con bắt đầu cảm thấy luồng gió mát - giống như rất nhiều người trong các con đã cảm thấy ngày hôm qua.
Nhưng không phải ai cũng cần cảm nhận được nó; không bắt buộc các con phải cảm nhận được nó và cũng không ai có thể đảm bảo rằng các con có thể cảm nhận được nó nhưng với
sự chuyên cần, với sự kiên nhẫn của những người biết việc, nó có thể được thực hiện - nếu không phải hôm nay thì là ngày mai
nhưng điều quan trọng là phải biết rằng chúng ta phải trở thành chính mình, chúng ta phải là Spirit của mình.
Nếu chúng ta không phải là Spirit của mình, chúng ta có thể nghĩ bất cứ điều gì mình thích về bản thân, điều đó vô ích vì không phải các con đang nói.
Khi các con nói, "Tôi yêu cái này, tôi thích nó, tôi muốn nó," thì 'Tôi' này là gì - đây không phải là Spirit của các con.
Đó là ego hoặc định kiến của các con, chính là superego. Vì vậy, để trở thành cái Tôi,
để trở thành Spirit, là điều quan trọng nhất bởi vì khi các con trở thành Spirit, điều xảy ra là cái này
mở ra và đây là vị trí của Spirit. Đây là vị trí của Spirit và vị trí của Spirit được khai sáng.
Nếu vị trí của Spirit được khai sáng, thì các con bắt đầu cảm nhận được luồng gió mát trong tay mình.
Lần đầu tiên các con bắt đầu cảm nhận được sự tồn tại của Spirit trên tay mình.
Lần đầu tiên các con cảm nhận nó trên hệ thần kinh, trên hệ thần kinh là Hệ thần kinh Nhận thức.
Vì vậy nó không phải là tự trị mà là Hệ Thần kinh Trung ương nơi các con bắt đầu cảm nhận sự tồn tại của Spirit.
Đây là điều mà con người không thể làm được. Nếu các con nói, "Tôi có thể lấy luồng gió mát ra khỏi đầu mình," các con không thể.
Nếu ai đó nói rằng các con có thể, "Nếu tôi cho bạn thứ gì đó, bạn có cảm giác, bạn bắt đầu nhảy múa, bạn nói phép màu nào đó xảy ra, một viên kim cương rơi xuống," -
điều này chẳng là gì cả, nó là thứ vô dụng. Bất cứ ai cũng có thể làm điều này, không có gì đặc biệt cả - các con luôn có thể nhảy múa, và mua kim cương ở chợ
nhưng đây là một thứ sống động mà các con không thể làm được. Giống như sự biến đổi của một bông hoa thành một quả, các con được biến đổi,
các con trở thành một nhân cách mới - các con phá vỡ vỏ trứng và trở thành một con chim.
Điều này được gọi trong tiếng Phạn là 'dwijaha' - tái sinh. Chúng ta cũng dùng từ tái sinh này
nhưng từ này cũng được dùng để chỉ một con chim cũng được gọi là dwijaha - tái sinh. Hãy xem sự khác biệt giữa một quả trứng và một con chim
và điều tương tự xảy ra với các con là các con trở thành con chim. Khi các con trở thành con chim, vẫn còn thứ gì đó dính vào các con
của quả trứng và vỏ vẫn chưa vỡ hoàn toàn vì vậy các con nên thấy rằng vỏ đã vỡ và các con trở thành một con chim hoàn toàn tự do để bay đi
trong bầu trời vinh quang của Ân điển Thượng đế và đây là một sự kiện rất quan trọng phải diễn ra.
Mọi người từng nhận được nó, trước hết, một hoặc hai lần vào lúc ban đầu - ví dụ, 16000 năm trước có một người
đã được khai ngộ, họ nói vậy, rồi hai, ba người khác được khai ngộ. Giống như sự tiến hóa luôn diễn ra theo cách đó; Đầu tiên, một con cá xuất hiện
rồi, hai ba con cá ra khỏi nước rồi, cả đàn cá bò ra. Tương tự như vậy, ngày nay là thời điểm
nơi nó phải xảy ra hàng loạt. Nhiều người phải nhận được sự khai ngộ này và họ phải trở thành Spirit.
Bây giờ khi các con trở thành Spirit, điều gì xảy ra với các con, Ta sẽ nói với các con vào ngày mai, một cách đầy đủ nhất có thể trong thời gian ngắn đó
Ta sẽ có thể nói với các con nhưng nếu điều đó không xảy ra với các con, các con phải biết rằng có những rào cản bên trong các con
và có những rào cản khác nhau. Rào cản đầu tiên đến với các con là các luân xa của các con chưa được mở ra do hành vi cực đoan của các con.
Suy nghĩ cực đoan, đọc sách cực đoan, tin vào những điều mà không biết - "Tôi tin vào điều đó vì trái tim tôi mách bảo."
Trái tim của các con ở đâu? Trong trái tim có Spirit của các con ngự trị và bất cứ điều gì trái tim các con mách bảo đều phải đến từ,
từ Spirit đó nhưng Spirit đó không có ở đó, vậy làm sao các con có thể nói, "Tôi tin vào điều đó vì trái tim tôi đã mách bảo."
Như trong Khoa học - các con không tin vào bất cứ điều gì, các con nói, "Được rồi, đây là giả thuyết,
được rồi, chúng ta giữ tâm trí cởi mở, chúng ta sẽ tìm ra, chúng ta sẽ thử nghiệm, nếu nó hiệu quả, thì chúng ta sẽ tin vào nó.
Tương tự như vậy, chúng ta nên giữ cho mình cởi mở. Không ai nói rằng các con tin vào bất cứ điều gì một cách mù quáng.
Họ nói rằng, Chúa Giê-su, chẳng hạn, đã nói rằng các con hãy tin vào Ngài. Điều đó không sao, các con tin rằng Ngài đã tồn tại và Ngài đã đến thế gian này.
Nhưng mọi người tin rằng họ đã là những người được chọn, họ tin, một số người trong số họ, rằng họ là Chúa Giê-su, họ tin rằng họ đã trở thành Thượng đế.
Loại niềm tin này nếu các con có trong đầu, làm thế nào để chữa khỏi loại niềm tin vô lý đó. Được rồi, Chúa Giê-su là
Đấng Hóa thân, Ngài là Con của Thượng đế - nếu các con tin vào điều đó, thì tốt. Ngay cả khi các con không tin, điều đó cũng có thể được chứng minh
bởi vì khi Kundalini đi lên, nếu nó bị chặn ở đây, thì các con phải gọi tên Chúa Giê-su.
Không phải các con mà là người đã là một linh hồn khai ngộ, nếu người đó gọi tên Chúa Giê-su, nó có thể đi lên hoặc các con có thể phải đọc Kinh Lạy Cha.
Nếu các con đọc Kinh Lạy Cha, nó sẽ có tác dụng. Các con có thể tự mình thấy nó hoạt động như thế nào
và sau đó các con có thể chứng minh rằng, "Vâng, đó là sự thật những gì
Chúa Giê-su đã nói là sự thật rằng Ngài là Con của Thượng đế."
Bây giờ câu hỏi là, nếu Ta nói, nó ở bên trong các con, viên kim cương ở bên trong các con và các con không thể trả tiền cho nó.
Tại sao các con lại hỏi một câu rằng, "Tại sao chúng ta phải làm điều đó?"
Nếu các con không muốn làm, không ai có thể ép buộc các con. Thực ra các con phải yêu cầu nó nhưng nếu Ta nói, "Có một viên kim cương nằm ở đây, nó
miễn phí cho các con," tất cả các con sẽ đổ xô đến và cố gắng lấy nó. Tương tự như vậy, các con phải hiểu viên kim cương ở trong tim các con
và các con phải mở lòng mình ra và thấy rằng các con nhận được nó - không phải để chống cự vì các con đã tin vào ai đó hoặc điều gì đó đã xảy ra.
Hãy giữ tâm trí của các con hoàn toàn cởi mở và nhận lấy Sự Khai ngộ của mình. Một khi các con nhận được Sự Khai ngộ, các con sẽ ngạc nhiên
về cách nó dần dần lớn lên bên trong các con và cách các con có được những trải nghiệm về sự trưởng thành của mình.
Ta đã gặp những người rất khó tính; Một số người đến với Ta cực kỳ khó tính - đầy bản ngã, đầy tinh thần chiến đấu, họ rất
kỳ quặc nhưng hôm nay họ đã trở thành những hành giả Sahaja rất vĩ đại. Họ đã trở thành những người rất vĩ đại, họ đã trở thành những người cực kỳ tốt bụng
và họ là những người đang cố gắng chia sẻ - chia sẻ và cho đi.
Họ là những người đã trở thành những người lý tưởng - các con không thể tưởng tượng được họ đẹp đến nhường nào!
Ý Ta là, có một vị giám mục đã đến và ở trong nhà Ta và khi ông ấy nhìn thấy một số hành giả Sahaja,
ông ấy nói, "Ôi Thượng đế, con đã nói về Thượng đế, con đã giảng về Thượng đế - những người này tốt hơn con cả ngàn lần.
Họ là những người không có cuộc sống hai mặt, họ không có sự dính mắc với mọi thứ, họ thật đẹp, họ chia sẻ với mọi người
và làm thế nào họ trở nên tốt như vậy?" Ta nói, "Tất cả đều ở bên trong các con. Bên trong các con là Spirit và khi Spirit được đánh thức, các con sẽ trở thành như vậy."
Chỉ sau một đêm các con từ bỏ hầu hết các thói quen của mình. Chúng ta có một người nghiện rượu, người đã đến chương trình của Ta và anh ta bắt đầu la hét với Ta.
"Bà cút đi này nọ," và anh ta nói rằng, "Tôi không tin Bà,"
đủ mọi thứ vì anh ta say rượu. Ta nói, "Được rồi, con về nhà đi, ngày mai đến gặp Ta."
Ta biết anh ta là một người tìm kiếm và anh ta đã say rượu. Vì vậy, ngày hôm sau anh ta đã đến. Các con thấy đấy, trong Sahaja Yoga các con không thể tức giận với bất kỳ ai vì các con biết họ là những người lầm đường lạc lối.
Các con thực sự phải, không chỉ tha thứ, mà còn yêu thương họ và hiểu rằng có điều gì đó họ đang tìm kiếm nhưng họ đã đi sai đường
vì vậy người ta phải chăm sóc họ như một người mẹ. Người này đã đến vào ngày hôm sau, anh ta đã nhận được sự Khai ngộ của mình.
và nếu bây giờ các con gặp anh ta, các con sẽ không thể nhận ra; Anh ta là một kỹ sư, kỹ sư điện tử và bây giờ anh ta đã trở thành một người vĩ đại...
mọi người đều tôn trọng anh ấy và đôi khi anh ấy cảm thấy ngại ngùng về điều đó. Ta nói, "Con hãy quên đi quá khứ, hãy quên đi quá khứ - nó đã qua rồi."
Vậy đó là những gì đã xảy ra nhưng sau đó
anh ấy - vì họ đã thấy cuộc sống của anh ấy, cuộc sống của anh ấy đã thay đổi như thế nào - những người bạn của anh ấy và tất cả họ đã đến.
Vì vậy, người ta phải hiểu rằng, trừ khi và cho đến khi các con có được sự chuyển hóa của mình, các con cũng đừng tin vào Ta.
cũng không cần phải tin vào Ta. Vậy thì các con sẽ tin vào điều gì ở Ta. Ta trông giống như các con - có gì đặc biệt ở Ta đâu, không có gì đặc biệt cả.
Các con không cần phải tin vào Ta một cách mù quáng - điều đó là sai. Điều các con phải làm là giữ cho mình hoàn toàn cởi mở,
nhận lấy sự Khai ngộ của các con và sau đó cố gắng hiểu Ta. Trước đó, Ta không muốn nói về Bản thân mình. Dù mọi người có nói gì, cũng đừng tin họ.
Các con thấy đấy, bởi vì những gì xảy ra, Chúa Giê-su chỉ nói, "Ta là Con của Thượng đế,"
Ngài là Con của Thượng đế, không còn nghi ngờ gì nữa. Đó là Sự thật và là Sự thật và không có gì khác ngoài Sự thật nhưng người ta vẫn đóng đinh Ngài.
Họ đã đóng đinh Ngài vì điều đó. Vì vậy, một người
phải hiểu, Ta nghĩ rằng, con người không có khả năng tiếp nhận Sự thật.
Rất khó để nói cho họ biết Sự thật. Nếu các con nói với họ, họ sẽ bắt đầu, ờ... la hét với các con
hoặc đánh đập các con hoặc làm điều gì đó tương tự. Vì vậy, họ chưa sẵn sàng để tiếp nhận Sự thật, vì vậy, trước tiên hãy cho họ sự Khai ngộ.
Đầu tiên hãy cho họ ánh sáng. Một khi họ có được ánh sáng, dần dần, họ sẽ bắt đầu thấy rằng có điều gì đó đang xảy ra bên trong chúng ta
và sau đó họ sẽ bắt đầu lắng nghe Sự thật. Và một điều nữa là, nếu các con muốn biết về cội nguồn,
thì các con phải trở thành một người tinh tế hơn. Chỉ nói về cội nguồn rằng, "Đây là Atma, đây là Spirit, cái này, cái kia,"
tất cả chỉ là nói, nói, nói, nói, nói. Các con đã nghe rất nhiều bài nói chuyện và nếu các con hài lòng với những bài nói chuyện,
các con có thể đi nghe nhiều bài giảng từ người này đến người khác - người ta sẽ làm như đi mua sắm đạo sư vậy. Các con thấy đó, họ đi từ đạo sư này, đến đạo sư khác, rồi đến đạo sư thứ ba
họ cứ đi từ đạo sư này, đến đạo sư khác, đến đạo sư khác và chẳng nhận được gì cả
nhưng điều các con phải làm là trước tiên hãy xem, nơi nào các con cảm nhận được Năng lượng Vũ trụ Toàn năng lần đầu tiên - sau đó các con hãy đi sâu vào đó.
Đào ở chỗ này, chỗ kia, chỗ nọ, chỗ kia cũng vô ích - các con sẽ không bao giờ tìm thấy giếng nước nhưng nếu các con đã đào ở đâu đó mà tìm thấy
nước, các con hãy dừng lại ở đó. Các con cũng phải học cách dừng lại. Ta đã thấy nhiều người giống như bị quán tính. Họ cứ tiếp tục
tìm kiếm đạo sư và họ cứ tiếp tục tụng niệm. Từ đạo sư này sang đạo sư khác, họ cứ đi mãi và không muốn dừng lại.
Bằng bất cứ giá nào họ cũng không muốn dừng lại. Ngay cả khi họ đau khổ, bất cứ điều gì xảy ra, họ cũng không muốn dừng lại hoặc một số người trong số họ bị mắc kẹt vào một người.
Đó cũng là một điều sai lầm - các con không nên bị mắc kẹt vào bất cứ ai mà nên gắn bó với chính mình - rằng các con đã có được gì, các con có năng lực nào không?
Các con có hiểu điều gì không, các con có cảm nhận được người khác không? Bây giờ các con đã thấy
tất cả các hành giả Sahaja, những người đã đến đây, có thể cảm nhận được rung động của các con, họ có thể đưa Kundalini của các con đi lên.
Nhìn bề ngoài họ có thể giống các con hoặc có thể hơn, có thể có nhiều ánh sáng hơn trên khuôn mặt họ, thư thái hơn nhiều nhưng họ có thể cảm nhận được các con,
họ có thể cho các con Sự Khai ngộ. Tương tự như vậy, các con cũng phải như thế. Các con phải biết ở đây chúng ta có những người
đến từ Anh, hôm qua chúng ta có người từ Ấn Độ - họ đã đi cả một chặng đường dài đến Canada và cả
chúng ta có những người đến từ Úc, từ New York, từ khắp mọi nơi, từ Boston
tất cả họ đã đến đây. Giống như khi một ngón tay bị đau, toàn bộ cơ thể, toàn bộ sự chú tâm đều hướng về ngón tay đó.
Bây giờ, khi Ta ở đây, tất cả họ đã đến. Họ đã đến để đưa mọi người đến với thực tại
và đây là lý do họ ở đây. Bây giờ, việc của các con là tìm ra thực tại của mình và đạt được nó.
Nhưng các con phải tìm hiểu sâu một chút về nó - đó không phải là một điều hời hợt. Đó không phải là một điều hời hợt, nó không dành cho những người hời hợt.
Nó dành cho những người có chiều sâu bên trong và có mong muốn tha thiết được trở thành Spirit.
Đó là điều duy nhất còn thiếu; Không tiền bạc, không có gì cần thiết cho việc này. Vì vậy, hôm nay, Ta đã nói tóm tắt cho các con về
các luân xa khác nhau và luân xa thứ bảy là luân xa Sahastrara, chúng ta gọi nó như vậy, nơi trong não bộ,
trong vùng limbic, chúng ta có tất cả bảy trung tâm được đặt ở đó và tất cả bảy trung tâm này, với trung tâm ở đây,
là trung tâm của trái tim, thực sự là của trái tim. Vì vậy, các con có bảy trung tâm được đặt trong đầu các con theo một hàng
vì vậy tất cả chúng đều được hợp nhất ở đó. Vì vậy, một khi các con vượt qua trung tâm này, các con sẽ trở nên hoàn toàn hợp nhất.
Không có vấn đề gì cả. Cơ thể, tâm trí, não bộ, trí tuệ của các con,
mọi thứ hoạt động cùng nhau trong sự hòa hợp hoàn toàn - không có sự đấu tranh giữa hai bên.
Không chỉ vậy mà các con còn tìm thấy sự hợp nhất của tất cả các tôn giáo, của tất cả các linh hồn vĩ đại,
của tất cả các kinh sách vĩ đại, tất cả đều được hợp nhất tại điểm này và các con bắt đầu thấy được sự hợp nhất,
sự hợp nhất thực sự - chứ không chỉ là sự hợp nhất. Bởi vì Ta đã thấy, Ta đã đến một nhà thờ, nơi họ nói rằng, "Có một sự hợp nhất của mọi thứ."
Ta thấy họ có sự hợp nhất của ma quỷ, của Satan, của mọi thứ - họ đặt chúng vào đó mà không có bất kỳ sự phân biệt nào.
Trong số những người họ có, khi Ta nói với họ, "Đây đều là ma quỷ, tại sao các vị lại đặt sách của chúng ở đây?" Họ nói, "Chúng tôi phải biết cân nhắc, chúng tôi phải là người tốt."
Bây giờ tất cả những con quỷ này, ít nhất 50% trong số chúng, đã bị vạch trần - ngay cả Moon cũng ở đó, tất cả mọi người đều ở đó.
Ta đã nói, "Làm sao các vị phân biệt được những người này, các vị phải phân biệt chứ?" Thế là họ nói, "Không, chúng ta nên tử tế ngay cả với ma quỷ."
Bây giờ các con không có nhiều sức mạnh để tử tế với ma quỷ và tốt hơn là không nên. Các con nên tử tế với người tốt và chăm sóc họ - điều đó tốt hơn nhiều.
Đừng đi quá xa với mọi việc và cả thái độ này đối với... những người sai trái
cũng không hữu ích lắm. Các con phải đứng lên vì lẽ phải, luôn vì sự chính trực, vì những điều cao cả hơn
các con phải luôn đứng lên vì điều đó. Nếu các con không đứng lên vì điều đó thì, các con giống như một người đi nửa đường bên này và nửa đường bên kia.
Các con đang ngồi trên hàng rào. Các con phải biết rằng các con phải ở cùng với người chính trực, với các bậc thánh nhân, với Thượng đế
và các con không được bắt tay với những người chống lại Thượng đế. Đây là điều hôm nay Ta phải yêu cầu các con rằng
hôm nay các con hãy giữ tâm trí cởi mở. Những người đã nhận được Sự Khai ngộ hôm nay sẽ có một cảm nhận sâu sắc hơn nhiều, một... sâu sắc hơn nhiều.
sự biểu đạt về những gì họ đã nhận được và những người khác đến hôm nay, cũng có thể nhận được, tất cả họ, Sự Khai ngộ của mình, Ta hy vọng như vậy. Cầu Thượng đế ban phước cho các con!
Hôm qua chúng ta đã có một vài câu hỏi, hôm nay chúng ta cũng có thể có một vài câu nhưng không nhiều như hôm qua. Chúng ta đã dành khá nhiều thời gian để hỏi và tất cả những việc đó
vì vậy, nếu khoảng mười phút, nếu các con muốn hỏi bất kỳ câu hỏi nào, Ta sẽ rất vui nhưng đừng hung hăng với Ta một cách vô cớ.
Ta đã nói liên tục trong, Ta nghĩ, bao nhiêu tháng nhỉ - một tháng rưỡi liên tục mỗi ngày, vì vậy hơi...
Có được không? Tốt hơn là không có câu hỏi nào.
Như vậy tốt hơn nhiều, dù hơi căng thẳng một chút nhưng không sao bởi vì hội trường này...
- Như vậy có được không [KHÔNG RÕ]? - [KHÔNG RÕ] - Được rồi, nó ở đó.
Nếu các con có bất kỳ câu hỏi nào, xin cứ hỏi.
- Có một câu hỏi ở đây ạ. - Xin mời đứng dậy, chúng tôi không nghe được.
- Cô ấy muốn hỏi về sự bất an ạ. - Hả? - Sự bất an ạ. - Vâng, là gì vậy?
[KHÔNG RÕ] nói một chút về nguồn gốc của nó.
Hãy xem, sự bất an đến từ nhiều thứ. Sự bất an đến từ những định kiến của các con
và đôi khi cũng đến từ bản ngã của các con. Những người rất vị kỷ cũng sợ hãi. Ta đã thấy điều đó,
rằng những người trở nên rất vị kỷ cuối cùng cũng trở nên sợ hãi bởi vì họ nghĩ rằng, "Vì chúng ta đã đàn áp người khác,
"người khác có thể sẽ đàn áp chúng ta," vì vậy họ cũng trở nên sợ hãi. Nỗi sợ hãi như vậy tồn tại ở nhiều quốc gia, Ta đã thấy, rằng
mọi người rất sợ hãi. Ta biết một người, sống ở Anh và là một người rất
có thế lực ở Ấn Độ, người đã thực sự làm rất nhiều điều xấu với mọi người, ông ta thực sự đã cố gắng hãm hại nhiều người
và bây giờ anh ta rất sợ mọi người rằng họ sẽ đến và cố gắng
làm hại anh ta và anh ta chỉ đang trốn ở phía sau.
Nó là như thế này. Giả sử là một kẻ khủng bố, anh ta là một kẻ khủng bố hoặc một người nào đó đã hành động
như một nhà độc tài vĩ đại hay gì đó. Sau đó, nếu,
anh ta rời bỏ vị trí của mình hoặc bị thách thức, các con thấy đó, thì anh ta trốn ở đâu đó
bởi vì anh ta sợ mình đã làm sai, vì vậy anh ta sợ rằng họ sẽ tấn công mình; Loại bất an này cũng có thể có
nhưng chủ yếu nó đến từ thời thơ ấu - chủ yếu là vậy, Ta đang nói là chủ yếu - rằng khi đứa trẻ không có được mẹ
khi nó cần. Các con thấy đó, đứa trẻ nhỏ cần mẹ - xã hội hiện tại là như vậy, chúng ta không trao cho con cái mình tình yêu thương mà chúng ta nên trao.
Vì vậy, điều đầu tiên là, tình yêu thương nên được trao cho trẻ em để sự an toàn có thể được
xây dựng trong đứa trẻ. Điều rất quan trọng là chúng ta phải cho chúng sự an toàn và nó cũng đến từ trường học
nơi giáo viên rất khắc nghiệt với trẻ em và cố gắng hành hạ chúng.
Con người là những sinh vật rất mỏng manh và họ cần được đối xử rất tinh tế và đẹp đẽ bằng tình yêu thương
chứ không phải bị hành hạ. Vấn đề là, khi chúng bị hành hạ quá nhiều thì chúng bắt đầu
ờ.. cảm thấy bất an trong lòng, như thể cả thế giới sẽ hành hạ chúng và chúng bị ám ảnh từ đó.
Nó có thể đến từ bất cứ ai. Ví dụ, một người phụ nữ, nếu cô ấy nghĩ rằng chồng mình là một kẻ lăng nhăng, anh ta đang tán tỉnh những người phụ nữ khác, cô ấy có thể bị ung thư vú.
Thông thường, những người phụ nữ như vậy sẽ bị ung thư vú vì thiên chức làm mẹ của họ bị thách thức
và họ cảm thấy hoàn toàn buồn cười về điều đó và họ nghĩ rằng người chồng không chú ý đến họ và họ có thể gặp rắc rối này.
Thưa Mẹ, con được biết rằng [INAUDIBLE]
[INAUDIBLE] vì vậy, con đã thảo luận với vợ con rằng con muốn đi và
thưởng thức [UNCLEAR]. Cô ấy bắt đầu khóc và [UNCLEAR] và cô ấy nói,
"Chúng ta đã có một cam kết với một [UNCLEAR] làm sao anh có thể làm vậy," cô ấy nói
Vì vậy, con đã bỏ qua chuyện đó trong một giờ và sau đó khoảng bảy giờ kém mười lăm, con nói, "Con muốn đi."
Cô ấy nói, "Về nhà trước tám giờ. Tám giờ anh phải rời khỏi nơi đó để có thể về nhà
- chín giờ kém mười lăm hoặc chín giờ." Con không biết, con không muốn đi. [LAUGHTER] - Được rồi, con nên nhận nó.
Con có thể giải quyết với cô ấy sau. Ngồi xuống đi. Đây là điều quan trọng nhất con phải làm, con phải hiểu. Cô ấy không có hệ thống giá trị đúng đắn.
Điều quan trọng nhất là nhận được thứ mà các con đã chờ đợi từ rất lâu.
Đây là thời điểm quan trọng nhất. Chúng ta phải hiểu tầm quan trọng của nó.
Bây giờ, những người này đã đến đây từ rất xa, hy sinh công việc, thời gian của họ - từ tận Úc, hãy tưởng tượng và tất cả những nơi này,
họ đã đến đây và trong khi họ ở đây, Ta chỉ ở đây ba ngày và mọi người không có thời gian để đến trong ba đêm, nghĩa là sao - phải không?
Và toàn bộ Vancouver, hãy xem có bao nhiêu người đã đến và rồi khi Ta đến lần sau, họ nói, "Chúng con không biết Mẹ đã đến." Bây giờ chúng ta phải làm gì?
Chúng ta đã cố gắng hết sức để làm bất cứ điều gì có thể.
Có phải nhà báo ngồi đó đã bỏ đi không? Ta nghĩ đó là cùng một người. Ta không biết.
Được rồi, vậy các con phải hiểu những ưu tiên của mình. Các con thấy đấy, Ta cũng là một người phụ nữ có gia đình rất hạnh phúc
và trong cuộc sống, Ta được chăm sóc rất chu đáo, theo nghĩa là
Ta có một ngôi nhà và gia đình rất tốt và mọi người, mọi người trong gia đình Ta đều muốn có Ta
nhưng họ hiểu tầm quan trọng của công việc này và Ta đã đi lại hàng tháng trời như thế này
và họ hiểu rằng Ta đang làm một công việc tốt; Họ đã cho phép Ta đi. Vì vậy, theo cách tương tự, mọi người phải hiểu - nó quan trọng, phải không.
Và đối với một người nội trợ mà đi lại như thế này thì quá nhiều nhưng chồng Ta vẫn đồng ý.
Ông ấy nói, "Được rồi, em cứ đi và làm tất cả công việc này - nó quan trọng." Không chỉ vậy, ông ấy còn trả tiền cho các chuyến đi của Ta và nhiều thứ khác.
Vì vậy, nó phụ thuộc vào việc mọi người hiểu giá trị của công việc này đến mức nào.
Xong chưa? Được rồi. Bây giờ, Ta yêu cầu các con cởi giày ra.
Điều đó quan trọng vì Mẹ Đất này sẽ giúp chúng ta. Cứ cởi giày ra.
Và cũng đã rất muộn rồi
và bây giờ các con phải ngồi thật thoải mái, thật thoải mái với cả hai tay hướng về phía Ta.
Sẽ tốt hơn nếu các con cởi cả áo khoác ra vì áo khoác, một chút, làm các con nặng nề. Tốt hơn là nên cởi ra. Bên trong không lạnh lắm.
Bây giờ cả hai tay nên đặt, như thế này, trên lòng của các con - giống như thế này.
Bây giờ, điều chúng ta phải làm, là nâng bên trái của chúng ta lên. Hôm nay,
bên trái chúng ta sẽ cố gắng nâng nó lên và các con sẽ ngạc nhiên rằng chỉ với điều đó chúng ta có thể thực hiện được
Sự Khai ngộ của mình vì nó là tự nhiên, như Ta đã nói. Đó là một sự việc rất tự nhiên - nó có thể tự động diễn ra.
nhưng mọi người có vấn đề. Họ có vấn đề ở các luân xa khác nhau, vì vậy, chúng ta phải cố gắng giảm áp lực lên các luân xa này
và nếu chúng ta có thể làm được, chúng ta có thể thực hiện nó rất tốt. [NÓI RIÊNG - Con ngồi xuống đi [KHÔNG RÕ]]
Bây giờ, tay trái này nên đặt trên lòng của các con, cứ như vậy - được chứ?
Và với tay phải của các con, bất cứ điều gì Ta nói, các con phải làm theo.
Nó rất đơn giản. Đầu tiên các con phải đặt nó lên tim, sau đó lên bụng bên trái - giữ thẳng tay này -
và sau đó xuống dưới đây. Sau đó một lần nữa các con phải quay lại và đặt nó lại ở đây, ở phía sau đó
và các con phải quay lại đây. Đây là tất cả các luân xa - và sau đó các con phải quay lại đây và đây và trên đỉnh đầu của các con, như thế này.
Nó rất đơn giản nhưng Ta sẽ nói cho các con từng cái một - các con sẽ không phải nhớ tất cả những điều đó. Ta sẽ nói cho các con từng cái một nhưng Ta nói trước vì hôm qua mọi người đã bị nhầm lẫn
giữa bên trái và bên phải. Vì vậy, tay trái phải giữ yên, như thế này, thẳng trên lòng của các con, thẳng.
Bây giờ các con chỉ phải dùng tay phải.
Hãy nhắm mắt lại. Xin đừng mở mắt. Nếu các con mở mắt, nó sẽ khá khó khăn
mà các con sẽ biết tại sao bởi vì có điều gì đó xảy ra phía sau mắt khi luân xa Agnya mở ra
và nếu có ánh sáng, thì sẽ không có sự cân bằng. Vì vậy, xin hãy cố gắng nhắm mắt lại - điều đó sẽ giúp ích rất nhiều. Xin hãy nhắm mắt lại.
Ngoài ra nếu các con muốn, các con có thể tháo kính ra - nó cũng giúp cho thị lực của các con. Tháo kính ra không có hại gì cả. Nó thực sự giúp cho mắt của các con.
- [KHÔNG RÕ] vì chúng ta phải nhắm mắt lại bởi vì - Xin lỗi?
- Mẹ có phiền làm [KHÔNG RÕ] bởi vì khi mắt chúng con nhắm lại - Không, các con thấy đấy, nếu mắt mở
thì điều gì sẽ xảy ra, luân xa Agnya này chỉ có một bên mở, các con thấy đấy, và để giữ cho nó mở, chúng ta phải giữ cho nó đóng lại
nếu không thì Kundalini không đi lên được. Các con không phải lo lắng. Điều đó Ta sẽ nói cho các con. Nó rất đơn giản. Nhắm mắt lại - không có gì phải lo lắng cả.
Được rồi. Nhắm mắt lại, cứ nhắm mắt lại. Đừng lo lắng. Đây là một việc rất đơn giản - nó là một trò chơi trẻ con, chỉ như một đứa trẻ.
Chỉ cần nhắm mắt lại - điều đó rất quan trọng. Đừng mở mắt ra, thế thôi. Các con phải nhắm mắt lại mọi lúc.
Điều đó sẽ giúp các con rất nhiều và Kundalini của các con sẽ đi lên rất tốt vì ánh sáng, đi qua mắt các con, nên ở mức tối thiểu
vào lúc này - lượng ánh sáng có sẵn cho đôi mắt đang nhắm là được rồi vì điều đó phải được cân bằng - được chứ?
Cứ nhắm mắt lại. Không có gì đâu - không ai sẽ chạm vào các con, không ai sẽ làm gì cả.
Vì vậy, đừng sợ hãi, hãy thư giãn và nhắm mắt lại. Bây giờ, đặt tay phải của các con lên tim, ở bên trái, tất cả mọi người
Thực sự mọi người hãy nhắm mắt lại. Nhắm mắt lại - nó sẽ giúp các con. Bây giờ,
Bây giờ với tất cả sự chân thành, các con phải đặt câu hỏi, bên trong trái tim mình
nhìn vào trái tim mình, chú tâm vào trái tim mình và đặt câu hỏi -
câu hỏi rất đơn giản -
các con có thể gọi Ta là Shri Mataji hoặc Mẹ - tùy các con thích - "Mẹ ơi, con có phải là Spirit không?" Hãy đặt câu hỏi,
"Mẹ ơi, con có phải là Spirit không?" Các con hỏi Ta câu này ba lần, "Mẹ ơi, con có phải là Spirit không?"
Bây giờ, đặt tay phải của các con lên bụng - tay trái giữ nguyên - ở bên trái và ấn mạnh.
Tại điểm này, luân xa này, các con phải nói -
bởi vì các con là Spirit - "Mẹ ơi, con có phải là thầy của chính mình không?" Nhưng nếu các con có sự tự tin
vào Ta, các con có thể nói, "Mẹ ơi, con là thầy của chính mình, con là đạo sư của chính mình,
con là người dẫn lối cho chính mình," xin hãy nói như vậy.
Điều đó sẽ giúp các con thoát khỏi mọi vấn đề của việc coi người khác là đạo sư.
Các con phải trở thành đạo sư. Chỉ cần nói rằng, "Mẹ ơi, con là đạo sư của chính mình, con là thầy của chính mình."
Các con phải nói điều đó mười lần.
Hãy nói với tất cả sự tự tin
và đừng cảm thấy tội lỗi về điều đó khi các con nói ra. Xin đừng cảm thấy tội lỗi - các con là đạo sư của chính mình.
Không có bất kỳ xung đột nào, chỉ cần nói, "Mẹ ơi, con là đạo sư của chính mình."
Bây giờ, đặt tay này xuống thấp hơn một chút
và ở đây các con nói
"Mẹ ơi, hãy biến con thành chuyên gia về kỹ thuật Thiêng liêng."
"Xin hãy biến con thành chuyên gia về tất cả các kỹ thuật Thiêng liêng."
Xin hãy nói điều đó sáu lần.
Bây giờ, một lần nữa hãy đưa tay lên tim.
Tại vị trí của tim, các con lại nói, với sự tự tin hoàn toàn, bây giờ các con phải nói, "Mẹ ơi, con là Spirit."
Không cần phải hỏi Ta câu hỏi nào cả - xin hãy nói mười hai lần, "Mẹ ơi, con là Spirit."
Với sự tự tin hoàn toàn - các con là Spirit.
Bây giờ vì Spirit không thể có bất kỳ mặc cảm tội lỗi nào - đó là chuyện của quá khứ - hãy quên đi quá khứ -
hãy nói mười hai lần, "Mẹ ơi, con là Spirit." Các con không thể có bất kỳ mặc cảm tội lỗi nào.
Bây giờ, đặt tay phải này lên cổ -
phần giao giữa cổ và vai, bên phía tay trái, từ phía trước - giữ chặt
và ở đây các con nói, "Mẹ ơi, con không có mặc cảm tội lỗi." Xin hãy nói đi nói lại. Bất cứ điều gì các con đã làm, hãy quên nó đi.
Vòng tay từ phía trước để các con không bị mỏi tay.
Xin hãy vòng tay từ phía trước - không phải từ phía sau mà từ phía trước, đưa tay sang bên trái
và nói mười sáu lần, "Mẹ ơi, con không có mặc cảm tội lỗi về bất cứ điều gì." Chỉ cần đừng bắt đầu đếm.
Nghiêng đầu của các con nhiều hơn về bên phải và nói, "Mẹ ơi, con không có mặc cảm tội lỗi."
Nói mười sáu lần bởi vì Spirit không thể có mặc cảm tội lỗi.
Hãy quên đi quá khứ, quên đi quá khứ, quên đi quá khứ.
Các con phải tôn trọng chính mình bởi vì các con là đền thờ của Thượng đế
và nếu ánh sáng của ngôi đền phải đến, các con phải biết cách tôn trọng ngôi đền. Vì vậy, xin đừng cảm thấy tội lỗi chút nào.
Bây giờ, các con đưa tay phải này ngang trán, giống như thế này,
ngang qua trán của các con, cả bàn tay vắt ngang trán, đặt nó xuống.
Trên trán của các con, đặt tay lên trán, vắt ngang trán và ở đây các con nói,
"Mẹ ơi, con tha thứ cho tất cả mọi người," bởi vì Spirit là sự tha thứ, là nguồn gốc của mọi sự tha thứ.
Các con phải tha thứ cho tất cả mọi người. "Con tha thứ cho tất cả mọi người," hãy nói với một trái tim chân thành.
Nói thì rất dễ nhưng khi chúng ta nói, chúng ta không tha thứ. Chúng ta không làm gì cả. Đó là một ảo tưởng.
Chúng ta sống với ảo tưởng và tự làm khổ mình, vì vậy chỉ cần nói, "Mẹ ơi, con tha thứ cho tất cả mọi người," - điều đó rất quan trọng.
Bây giờ, đặt tay này ra sau đầu và giữ chặt sau đầu của các con và nói,
mà không cảm thấy tội lỗi; Ta nói mười lần, không cảm thấy tội lỗi, Ta nói trăm lần, không cảm thấy tội lỗi
các con phải nói rằng, "Nếu con đã phạm bất kỳ sai lầm nào, xin Chúa hãy tha thứ cho con." Các con phải nói điều đó mà không cảm thấy tội lỗi,
"Nếu con đã phạm bất kỳ sai lầm nào, xin hãy tha thứ cho con," nhưng đừng cảm thấy tội lỗi.
Giữ chặt đầu trong lòng bàn tay. Các con phải nói điều đó mà không cảm thấy tội lỗi.
Đừng cảm thấy tội lỗi. Xin đừng cảm thấy tội lỗi và hãy nói điều đó.
Bây giờ hãy đưa tay lên đỉnh đầu. Đặt nó lên trên và dùng lòng bàn tay ấn mạnh xuống
và xoay nó theo chiều kim đồng hồ nhưng trong khi làm điều đó, Ta phải nói với các con
rằng Ta không thể vượt qua sự tự do của các con, các con phải yêu cầu, các con phải nói rằng các con muốn Sự Khai ngộ của mình.
Ta không thể ép buộc các con bởi vì các con phải có được Tự do Tối thượng, vì vậy sự tự do của các con được tôn trọng.
Các con phải nói, "Mẹ ơi, xin hãy cho con Sự Khai ngộ." Đặt tay của các con, xoay theo chiều kim đồng hồ, theo chiều kim đồng hồ,
ấn mạnh vào, ấn mạnh vào. Đặt tay của các con lên, ấn mạnh vào - cả bàn tay, mở tay ra. Mở tay của các con ra,
đặt nó, cả bàn tay lên đỉnh đầu, lòng bàn tay và các con cứ tiếp tục ấn lòng bàn tay
và bảy lần và nói rằng, "Mẹ ơi, con muốn được Khai ngộ."
Bây giờ các con đặt tay phải lên đùi và đừng mở mắt - cả hai tay,
cả hai tay trên đùi. Bây giờ xin vui lòng giữ cả hai tay trên đùi và đừng mở mắt. Chỉ cần đừng mở mắt.
Xem các con có bắt đầu cảm thấy gì trong tay không. Cứ nhắm mắt lại.
Bây giờ, đưa tay trái của các con lên trên đầu, và tự mình xem - tay phải đặt trên đùi.
Tay phải trên đùi và tay trái trên đỉnh đầu và xem các con có cảm nhận được luồng gió mát tỏa ra từ đầu không.
Đưa tay lên cao, cao hơn đầu một chút. Khoảng năm inch cao hơn đầu của các con
và tự mình xem, liệu các con có cảm nhận được luồng gió mát trên đầu không.
Bây giờ các con đổi tay. Đặt tay phải xuống và đưa tay trái lên và xem - một tay xuống.
Không phải cả hai tay đều đưa lên mà là một tay xuống. Tay phải xuống trên đùi và xem có luồng gió mát nào đến không.
Lại đổi tay và tự mình xem.
Các con có cảm nhận được luồng gió mát trên đỉnh đầu không?
Đổi tay một lần nữa và xem, nếu các con đang cảm nhận - hãy đưa tay phải về phía Ta.
Bây giờ những ai vẫn chưa cảm nhận được ở tay phải có thể nói, "Mẹ ơi, xin hãy ngự trong trí não của con," bởi vì đây là trí não lại hoạt động nữa rồi.
Chỉ cần nói, "Mẹ ơi, xin hãy ngự trong trí não của con." Đặt tay phải của các con về phía Ta và tay trái trên đỉnh đầu.
và nói bảy lần, "Mẹ ơi, xin hãy ngự trong trí não của con."
Bởi vì tâm trí hay thay đổi và nó đi từ nơi này đến nơi khác, vì vậy hãy chắc chắn rằng các con nhận được Sự Khai ngộ của mình.
Nói bảy lần và tự mình xem.
Bây giờ các con có thể mở mắt và Ta sẽ chỉ cho các con cách đưa Kundalini của mình lên.
Nó rất đơn giản. Các con đặt tay trái trước mặt, Kundalini của các con, như thế này, trong khi ngồi - tay trái
đặt nó như thế này và tay phải phải di chuyển xung quanh nó như thế này - lên, ra trước, xuống dưới, ra sau.
Bây giờ những gì các con làm - các con bắt đầu di chuyển như thế này. Đưa tay trái lên đó, đi lên, lên, lên.
Bây giờ, thả lỏng vai, ngửa đầu ra sau và xoay một vòng rồi thắt một nút.
Lần nữa. Các con phải làm ba lần.
Nhìn vào tay trái và bây giờ thả lỏng cánh tay, xoay thêm một vòng và buộc lại, thắt một nút.
Bây giờ lần thứ ba các con phải thắt ba nút. Chúng ta hãy làm lại.
Một, hai
ba. Bây giờ hãy xem trong tay các con có cảm nhận được không?
Cứ giữ tay nếu các con cảm nhận được luồng gió mát trong tay - có không?
Bây giờ các con có thể giơ tay lên [KHÔNG RÕ - TỰ MÌNH?]. Bây giờ hãy giơ tay lên, như thế này, tất cả các con và chỉ cần tự hỏi một câu,
"Đây có phải là luồng gió của Đức Thánh Linh không?" Chỉ cần đưa tay lên và hỏi câu hỏi đó,
"Đây có phải là luồng gió của Đức Thánh Linh không?" hỏi ba lần.
Bây giờ hãy hạ tay xuống và tự mình xem."
Đó là sự tĩnh lặng hoàn toàn bên trong các con, nếu các con thấy. Không có suy nghĩ nào và một sự tĩnh lặng hoàn toàn. Hầu hết các con đã nhận được nó.
Những ai chưa cảm nhận được luồng gió mát trên đầu hoặc trong tay, hãy giơ tay lên.
Những ai chưa cảm nhận được gì cả.
Mọi người đều đã cảm nhận được, tất cả các con đã nhận được Sự Khai ngộ. Tất cả các con đã trở thành những vị thánh, các con là những nhà tiên tri
và các con có sức mạnh để biến người khác thành những nhà tiên tri. Các con chỉ cần học cách thực hiện, các con đã có được nó, tất cả các con đã có được nó rồi - không có gì phải lo lắng.
Những người tốt đẹp như vậy đã đến, Ta rất may mắn được gặp tất cả các con ở đây. Cầu xin Thượng đế ban phước cho các con!
Ngày mai Ta sẽ đến đây một lần nữa và Ta sẽ nói cho các con biết về những việc cần làm sau khi được khai ngộ, cách thực hiện nó
và ngày kia chúng ta sẽ có một buổi thanh tẩy lớn mà Ta sẽ nói cho các con biết
nếu tất cả các con có thể đến gặp Ta ở nơi chúng ta đang ở vì đó không phải là một nơi lớn lắm, đó là một nơi nhỏ
và Ta không biết liệu các con có thể làm được không nhưng nếu chúng ta có thể xoay sở được, chúng ta nên làm điều đó.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho các con! Bây giờ, đừng nói chuyện với nhau,
đừng nghĩ về nó - nó vừa xảy ra với các con, các con không thể thảo luận hay tranh cãi về nó.
Hãy về nhà trong im lặng, ăn uống và đi ngủ rồi ngày mai lại đến - Ta sẽ củng cố nó trong các con. Cầu xin Thượng đế ban phước cho các con!
Bây giờ các con có thể đưa sách cho họ, nếu có, cho hôm nay nhưng nếu các con đọc sách, tâm trí của các con sẽ lại bắt đầu hoạt động. Đưa cho họ vào ngày kia - sẽ tốt hơn.
- Vậy, chuyện gì đã xảy ra, thấy anh ấy bây giờ chưa? - Vâng, thưa Mẹ. - Tốt! - Tuyệt vời!
- Những con người tuyệt vời! - Thật mát! - Rất mát, hoàn toàn! Thật phi thường - Tất cả họ đều nhận được. Những rung động tuyệt đẹp, thật mạnh mẽ!
Thật mạnh mẽ, thật mạnh mẽ!